Algoritme for "Lastmodellering" 

Steg 1: Temperaturkorriger last 
	Lasten blir korrigert for temperatur basert på foregående tre dager mot normaltemperatur.  
	Temperaturkorrigering kan også gjøres med timesverdier - time mot normaltemperatur.
    
Steg 2: Fremkall variasjonskurver 
	Variasjonskurver 
		alt. A: for hverdag, helg og sesong blir generert. 
		alt. B: for hver måned: en hverdag og en helg. 
	Variasjonskurvene er maks-verdier for de ulike timene i løpet av en hverdag, helg eller sesong. 
    
Steg 3: Beregn profil for estimert maks-effekt
	Med utgangspunkt i variasjonskurvene blir estimert maksverdi for hver time i et år kalkulert. 
    
Steg 4: Beregn relativt avvik 
	Relativt avvik beregnes ved å ta (for hver time) faktisk forbruk (temp. korigert) minus estimert maks, og deretter dividere differansen
	på estimert maks for samme time. Deretter sorteres avviket i et historgram. I Tønne sin doktorgrad er det foreslått å finne en 
	fordelingsfuinksjon for dette histogrammet, men i dette tilfelle er histogrammet tatt direkte i bruk som fordeling. 
    
Steg 5: Modeller last ut fra estimert maks og relativt avvik
	I dette steget modelleres lasten som (for hver time) estimert maks multiplisert med (1 + tilfeldig verdi fra histogram). 
    
Steg 6: Evauler stokatisk modell (valgfri)
	Til slutt evalueres den stokastiske modellen ved å se på avviket mellom modellert last og faktsik last, hvor differansen igjen 
	divideres med estimert maks. 

Kode-struktur: 

	- hoved_fil: kjører koden og tar inn hjelpe_funksjoner og last_modell 
		- hjelpe_funksjoner: inneholder mange funksjoner for å utføre ulike beregninger og plotting. Støtter hovedsaklig last_modell. 
		- last_modell: inneholder en funksjon (som kjøres i hoved_fil) som utfører lastmodelleringen og inneholder algoritmen for modellering 

Kommentarer: 
	1) Input til last-modellen under må være en np-array som inneholder en effektserie over et år for en gitt last / kunde.
		Koden over må endres / tilpasses det man har av tilgjengelig data / dataformat slik at man får en last med et slik format.
	2) I hoved_fil kontrollerer brukeren om 
		- lastmodellen skal kjøres en eller flere ganger 
		- hvilke variasjonskurver som skal brukes
		- hvordan inndelingen av relative avvik skal være





